[音乐]
十个新的秘密电话设置会让您在十年前惊讶不已
您要做的10件事，现在需要10部配备智能手机的设备，您可以
打电话，发短信，看电视节目，阅读新闻并付款，甚至可以
惹恼了周围的所有人，我们发现了一些有益的功能
在您的智能手机中，将数字3设置为您的生活变得轻松
最喜欢的检查出来，您将可以倒数进入魔术菜单
10号锁屏消息，想象您丢失了手机，哦，不，屏幕是
用图形键锁定，您是唯一知道唯一代码的人
正确，即使看起来您再也看不到设备了
可能会在新版本的Android中使用特殊功能，只是留言
例如，在锁定屏幕上，您可以要求将其退回至设置
锁屏和安全锁屏签名现在编写备用电话
数字或您已完成的电子邮件数字9
如果锁屏消息不足，则返回智能手机选项
然后使用防盗应用，例如Cerberus这样的应用之一
图片激活麦克风阻止手机，或删除手机上的所有数据
通过GPS定位，甚至使用响亮的信号来吸引人们的注意
附近的八号保存内存
迟早设备上的内存已满，这是您可以
使用诸如Dropbox之类的闪存卡云服务或将您的数据备份到
PC，但是还有另一个很酷的选择，就是将所有数据上传到电报中
Messenger Messenger电报可让您向自己发送文件文本和链接
既可以用作记事本也可以用作云存储，只需在此处找到您的电话号码即可
开始使用7号电话，因为CCTV使用的是旧的智能电话，那是什么
三年来为您的家庭创建一个简单的安全系统
运动感应器功能会将您的设备变成闭路电视摄像机
当某人出现在视图中时，它会立即将照片发送给您
您也可以将智能手机变成婴儿的视频保姆，但请记住
我一直是使用专门指定的设备永远是最好的选择
坚持要求更换婴儿尿布的应用程序不是很好
六号行车记录仪，您也可以将智能手机用作DVR的行车记录仪
您的车所需要做的就是安装凸轮，以使其具有最佳视野。
使其更好地工作的道路，使用特殊的DVR应用程序并在其中使用真正的DVR
您的车永远是最好的选择，但是租车旅行了
诸如dy dash cam这样的车辆可能会派上用场
五号紫外线无论如何，啤酒紫外线特别有用。
如果您想用一些胶带检查钞票DIY的真实性
标记和智能手机当然会在手电筒上贴胶带
并用蓝色的笔在上面涂上油漆重复步骤1，将它涂成紫色
然后以相同的方式再添加两个图层
排名第四的智能手机建设水平，现在任何智能手机都有
加速度计和陀螺仪传感器都可以确定设备的
在太空中下载适用于Android和iOS的特定应用，您的手机可以
更换水平仪绝对可以用于小型建筑
但是使用真正的工具进行专业施工请相信我
在有关此数字的级别上，如果您是
认真对待您的智能手机并一直使用它，不妨更改一下它
像专业人士这样的设置，因此您需要转到开发人员菜单
关于手机的设置，请在型号一，二，三，四上单击七次
五六七好吧，嘿，恭喜，您现在是使用此菜单的开发人员
您可以改善信号接收质量和系统的整体性能
出场人数第二有趣的统计数据，您的家人是否抱怨您会
成为智能手机上瘾者，那么该是时候思考并找出如何
通过查看iOS上的一些有趣统计信息使您上瘾了，只需转到
设置电池，然后按最近七天右侧的拨号键
列，您将需要为Android显示最常用的应用列表
再安装一个应用程序，再次安装另一个应用程序，例如
另一种判断您是否沉迷于智能手机的方法是
告诉我们你以为孩子的名字
和第一个单色模式是否要节省电池和
视力，然后在阅读时使用单色模式的智能手机
神奇的开发人员菜单，找到模拟异常，然后切换
单色模式现在您的手机将以黑白模式工作，这是什么？
顺便说一下，您最喜欢的手机品牌您是否知道其他有趣的智能手机
功能在评论中分享它们，别忘了在下面的“赞”按钮上
视频，然后单击订阅以加入我们光明的一面
[音乐]